1) na kleinei to parathiro tou progress meta to telos tou tournament
2) na thimatai tous 5 diaitites
3) Kumite support: (a) sto next phase stn teliko na leei "final" (b) Onoma athliti anti gia "Comp A/B" (c) ORDER BY stin SQL gia seira
4) Onomata pano sta buttons tou choose winner kai  diorthwsi tipografikwn
5) Sto choose winner Activate
6) Sto kumite support na kokkinizei otan ginei ippon
7) Sto Event Support na 3exorizoun to olokliromena tournaments tou Event kai otan teleiwnei ena tournament kanto finished
8) Counter (?) posa tournaments sto Event
9) Sto "Tournament Progress" titlos pou na exei kai to onoma tou tournament
-------------------------------------------------------------------------------------
10) Na emfanizei parathiro me dropdown gia ta event tis imeras otan einai panw apo ena (event support)
11) Na emfanizei minima oti simera iparxei kapoio event
12) Na allazei to ' se apostrofo
13) Na kanei autocomplete kai sto last name
14) Kaliteris poiotitas eikona sto kentriko menu (na mpei i megali xwris to founded kai xwris to gyrogyro). Na mpei i eikona pantou kai i lezanta sto strings.cs diorthwmeni
15) Otan den exoun simplirwthei ta aparaitita pedia gia na ginei save na fainetai
    apenergopoiimeno to koumpi
16) Backup basis (Na mpei service pou tha kanei automata se kathe boot)
17) Na ftiaksoume to crystal report me to progress graph (fyllo agwnos)
18) Na megalwsoun ta koumpia sto event support
19) Na epalitheusoume oti leitourgei to team kumite. 
    Edit: to lottery printer den leitougei gia 4 athlites.
	 otan leitourgei den emfanizei ton swsto anaplirwmatiko stin omada twn nikitwn?
20) Buttons me eikonidia(vlepe 18)
21) Pws ginetai i apoxwrisi se periptwsi travmatismou
22) Vari klirwsewn stin vasi. 
    Edit: oxi stin vasi alla na iparxei gui gia tis parametrous. 
23) Na ginei to name apo to clubManagement Club/Association.
24) Na vgei to * apo to eventTournamentManagement.xaml sto official
25) Na min afinei na ginetai edit/delete ena event KAI tournament an exei oloklirwthei na min iparxei stin lista toy autocomplete.
26) Na mpainei confirmation se ola ta delete(event, tournament , athlete, judge, club , user) kai proidoipiisi gia to cascade.
27) Na einai proepilegmeno to mixed sto tournament management.
28) Na ginontai order by ta onomata me to epitheto prwta kai meta to onoma sto tournament management kai order by first name, last name sto autocomplete
29) Na afinei xwirs periorismo to age kai level kai na theorountai proepilegmena sto megalitero euros.
30) Na prosthethei sto strings.cs ta dan kai na ginei update stin vasi
31) Na allazei to scoring System se select scoring system(oxi judging system) otan ginetai allagi toy game type.
32) Na ginei allagi sta onomata toy tournament me tin seira Game -> Game Type -> Scoring System.
33) Prepei sta team kai sync na min stelnontai omades diaforetikou arithmou atomwn.
    teamKata: 3 || 4
    teamKumite: 3 || 4	
34) Na diorthwthei sto sex apo to tournament otan pataei cancel o xristis stin prodopoiisi na girnaei stin proigoumeni epilogi
35) Otan pigainei apo mixed se opoiodipote allo na min afairei tous editParticipants.
36) Na min einai ipoxrewtiko to club stous athletes
37) Na mporei na afisei kena ta age kai level kai na min exoun asteraki    
38) Na ftiaxtei to ipsos twn koumpiwn
39) Sto club na einai ipoxrewtika to onoma, i xwra kai i poli
40) Na ginoun not null ta pedia toy address stin vasi
41) Na min pernaei by default ton red sto kata 
42) Na iparxoun elegxoi gia oles tis vathmologies an einai ola simplirwmena kai na elegxetai ti pernietai
43) Na megalwsoun ta plaisia apo to kumiteSystem kai na mpei panw katw onoma
44) Na mikrinei to megethos toy parathirou apo to kumiteteamMaker
45) Otan kaneis edit/delete ena lotterised tournament na vgazei minima prin (mesw autocomplete) oti exei ginei idi klirwsi kai sto telos an o xristis patisei save na kanei delete kai meta insert gia 
	na leitourgisei to cascade kai idanika na ton petaei gia lottery. 
46) Na balw * sto userName kai password
47) Se Ola ta parathira na ginei epivevaiwsi twn titlwn (pantou o titlos toy programmatos?)
48) Epivevaiwsi sto tournament progress exoume tin swsti seira(vlepe 3C, alla isws ilopoiithei mesa sto lottery generator (transaction))
49) Na baloume crystal report gia graph kai na mikrinoun ta grammata apo ola ta crystal
50) Autoscale sto font gia crystal report analoga me to sigekrimeno megethos kai na kentraroume ton titlo kai to graph
51) Na baloume pedia gia autocomplete kai dropdown gia crystal report gia na epilegoume auta pou theloume
52) Na kanei print xwris kena mesa stis grammes
53) Sto athlete na vazei sta places ta onomata apo ta tournament poy vgike prwtos,2os, 3os
54) Na mpei to class toy kriti sta crystal reports
55) To Rank PANTOU na ginei belt color i level i to level belt color
56) Na min fainontai ta kena pedia sta crystal reports?????????
57) Den vazoume true sta crystal kai vazoume official dipla apo to name tou tournament mesw allagwn sta datasets
58) Na eleksoume sta views ti epistrefei to ranking mesa giati vgazei oti nane noumera(na mpoun ranking se osou pernoun by default kai to 4 4 na ginei 3 3)
59) Na allaksei apo to crystal tournaments to scroring type 
60) Na mporei na kanei edit ena match pou exei ginei prin teleiwsei i fasi
61) Certificate of participation
62) Na allaxthei pantou to sex se gender kai crystal
63) Na valoume statistics gia tous judges sta crystal reports











kata male 1999 SEMI-FINAL papakonstantinou